# open-task-list

- [ ] Открытое железо без закладок.
- [ ] Открытый софт без закладок - ОС, браузер, мессенджер.
- [ ] Опенсорсный войсченджер.
- [ ] Oпенсорсный оффлайн аналог гуглопереводчика.
- [ ] Доступные аугментации
- [ ] Как сместить спектр зрения.
- [ ] Как писать ботов для ММОРПГ, общие архитектурные рекомендации, чтобы не изобретать велосипедов.
- [ ] Как попасть на работу в НАСА? Что интересного о них можно почитать по компьютерным делам, кроме самых трушных форматов файлов?
- [ ] Список не принадлежащим злым корпорациям лабораторий, где компьютер сайенс, творчество, молодость и хардкор.
- [ ] Как создать свою страну? Официальную и признанную, без откусывания чужих территорий и сколь угодно скромных размеров.
- [ ] Подробный жизненный цикл грибов, бактерий, вирусов. Все об их существовании.
- [ ] Найди соавторов для романтичной милоты с технофетишистским уклоном.
- [ ] Найти места в ЕС, куда можно поехать чтобы посмотреть и проникнуться духом технологий, лабораторий и компьютерных наук.
- [ ] Найти возможность проверить гипноз на себе. Работает ли через веб-камеру?
- [ ] Составить список контента с рободевочками, девочками-учеными и подобным.
- [ ] Найти где можно купить здоровую человеческую кровь.
- [ ] Хаки экономящие время (урезать сон, повысить продуктивность).
- [ ] Книги про идеологию программирования и хака.
- [ ] Выбор страны для жизни при потребности в максимальной свободе от госудрства и корпораций.
- [ ] Чат-интерфейс для почты.
- [ ] Конфиг i3

База контента с большим числом тегов (как vndb) для:
- [x] Игр
- [x] Аниме
- [ ] Комиксов
- [ ] Книг
- [ ] Фанфиков
- [ ] Музыки
